+++
title = "वॆऱपिञ्चबोयि तानॆ वॆऱचॆँ दल्लि यशोद"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पळवञ्जरं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01872&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पळवञ्जरं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 344-3  
सम्पुटमु- 4-258
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆऱपिञ्चबोयि तानॆ वॆऱचॆँ दल्लि यशोद    
मऱचि यीबालु नॆट्टु मानिसॆण्टा नुण्डॆनो    
॥पल्लवि॥    
वॆण्ट राकुमनि कृष्णु वॆरपिञ्चि यशोद    
वॊण्टि मन्दलो गॊङ्ग वुन्नाँडनॆ    
अण्टि गॊङ्ग यॆन्दुनुन्नाँडनि नोरु दॆरचिते    
पॆण्टलै ब्रह्माण्डालु पॆक्कु गानवच्चॆनु    
॥वॆऱ॥    
चन्दमामँ बाडि तल्लि सरिँ बॊत्तुकु रम्मण्टे    
चन्दुरुँ जूचि कृष्णुँडु सन्नसेसॆनु    
मुन्दरँ जन्द्रुँडु वच्चि मॊक्किते यशोद चूचि    
मुन्देला यण्टिनो यनि मुञ्चि वॆरगन्दॆनु    
॥वॆऱ॥    
पालार्चि तॊट्टॆललोँ बण्डँबॆट्टि यशोद    
नीलवर्णुँ दॊङ्गिचूचॆ निद्दुरो यनि    
वोलि शङ्खचक्रालतो नुरमु श्रीसतितोड    
यीलील श्रीवेङ्कटेशुँडै युन्नाँडु    
॥वॆऱ॥
</details>
